公司：小红书
岗位：AI产品经理
轮次：一面

Q1：怎么理解 Multi-agent？为什么选择了 Sub-agent 这个模式？
A1：像我这种 Main Agent 加 Sub-Agent 优势：
1. 工作区上下文隔离
我们属于大任务类的工作，将它拆分为各个小任务之后，每个小任务只自带它需要的上下文，然后派发任务去执行，是完全能够完成的。
2. 并行工作提高效率
这是多个 Sub-Agent 的优势。对于我们这种有多个类似任务的场景，通过并行处理可以大幅提高速度。


Q2：这个 Agent 项目的过程指标是什么？在使用 Agent 前后，这些过程指标分别提高了多少？是怎么实现提升的（即项目里的哪个点实现了指标的提升）？
A2：未提供

Q3：对产品的理解，给小红书提建议
A3：ai训练可以利用评论区，因为大家觉得评论区是更真实的内容

Q4：针对Q3的追问
(a) 为什么你觉得评论区是真实的？
(b) 你觉得怎么样让 AI 来理解评论区里哪些内容是真实的？你会怎么做这个策略？
A4：关于评论区为什么真实，我觉得主要有两点：
1）从广告视角看：一般评论区无法直接植入广告。
2） 从语言风格看：评论区常带有幽默、具有“网感”的话语，这种真人感是用户能够直观感知的。

Q5：如何让 AI 理解评论区里哪些内容是真实的，哪些是虚假、水军或 AI 生成的？
A5：1. 内容维度
真实内容的特点通常包含一些令人发笑的网感，且不存在外链、CTA（Call to Action）等典型的广告性关键词。
2. 数据维度
AI 可以通过数据表现来辅助判断。如果某条评论拥有高点赞和高分享，说明它受到了大量真实用户的认可。这种数据化的特征是 AI 能够高效处理的，也是识别真实内容的重要策略。

Q6：讲一个你觉得最能体现你用户思维的项目。然后追问：为什么你觉得这个项目体现了用户思维？
A6：未提供